Trong hơn 1.500 bảng quảng cáo ngoài trời tại TP.HCM có 49% điểm không phép , chủ yếu ở các vòng xoay , chân cầu vượt , tuyến đường lớn của các quận trung tâm .
UBND tỉnh Bạc Liêu trao giấy chứng nhận đầu tư 13 dự án với tổng vốn hơn 16.700 tỷ đồng vào các lĩnh vực nông nghiệp , thương mại , hạ tầng .
Là nhà nghiên cứu giáo dục và truyền thông khoa học , Hoàng - đồng nghiệp của tôi - rất bối rối trước bài học của cậu con trai lớp 7 .
Ở Việt Nam , cuộc sống đã gần như bình thường : sự nhộn nhịp trở lại khắp các con phố ; cửa hàng , quán cà phê chật cứng ; khách du lịch quốc tế cũng đang đổ tới Việt Nam .
Chính quyền thành phố Bắc Kinh cấm chặn cổng nhà dân và lối ra vào tòa chung cư nhằm " tối ưu hóa " biện pháp kiểm soát chống Covid-19 .
Quan chức Quân chủng Vũ trụ Mỹ cảnh báo Bắc Kinh đang uy hiếp vị thế thống trị của Washington trên không gian nhờ hàng loạt tiến bộ công nghệ.
Messi : Con trai tôi khóc sau trận Argentina thua Arab Saudi .
Bưởi chính thức trở thành loại trái cây thứ 7 của Việt Nam được nhập khẩu vào Mỹ , sau các loại quả xoài , nhãn , vải , thanh long , chôm chôm và vú sữa .
Phương Tây ngày càng phụ thuộc vào nhiên liệu châu Á .
Những loài mực lớn nhất thế giới .
Cầu thủ Bỉ bị ví như " hàng hết hạn sử dụng " .
Cựu tiền đạo Ronaldo viết lên Instagram lời động viên Neymar sau khi anh bị chỉ trích với màn thể hiện ở trận gặp Serbia tại World Cup 2022 .
Đức vẫn có nguy cơ bị loại ngay cả khi thắng Costa Rica trong trận cuối vòng bảng World Cup 2022 .
Châu Á năm qua dốc sức chiến đấu với Covid-19 .
Học sinh ngày nay có thể dễ dàng tiếp cận bài học và phương pháp giải bài tập .
Việc Việt Nam có bài thi riêng để đánh giá năng lực tiếng Anh là rất tốt .
Những năm gần đây tôi qua lại sân bay Tân Sơn Nhất thường xuyên .
Các bác sĩ khuyến cáo đột quỵ không có dấu hiệu nhận biết trước .
Chất lượng kỹ thuật tổ chức thi và chất lượng khảo thí gồm chấm thi , người chấm thi chưa đảm bảo tính công bằng như thi quốc tế .
Việc sử dụng công nghệ nhận dạng khuôn mặt ngày càng phát triển trong nhiều lĩnh vực đời sống xã hội .
Hầu hết gia đình tôi đều làm trong ngành giáo dục .
Công nghệ thông tin là lĩnh vực có rất nhiều tiềm năng phát triển .
Khó khăn lớn nhất khi học ngành này là sự thay đổi không ngừng .
Tòa nhà Landmark 81 hiện đang là tòa nhà cao nhất TP.HCM .
Nhiều đại học dạy trực tuyến trước và sau Tết Nguyên đán .
Trong hơn hai năm dịch Covid-19 , học trực tuyến là hình thức được sử dụng rộng rãi .
Hơn 25.000 sinh viên học chương trình liên kết với nước ngoài .
Du học sinh Việt đối mặt loạt chiêu trò lừa đảo tại Mỹ .
Nữ sinh ngay sau đó bị chặn liên lạc mà chưa kịp đi xem nhà .
Nhiều em nhẹ dạ cả tin , ai nói gì nghe vậy .
Kháng thể ngừa Covid sẽ giảm dần , cần tiêm nhắc vaccine .
Những chấn thương khớp gối phổ biến trong bóng đá .
Bong gân mắt cá chân là một trong những chấn thương bóng đá thường gặp nhất .
Cậu bé cứu mạng người mắc kẹt trên đường ray tàu hỏa .
Tại Việt Nam , sam biển phổ biến nhất ở những nơi giáp cửa sông .
Twitter sau một tháng Elon Musk tiếp quản .
Doanh thu của thợ đào Bitcoin chạm đáy .
Đây cũng là nguyên nhân khiến doanh thu từ việc khai thác Bitcoin giảm kỷ lục .
Một số người Mỹ mua ôtô Trung Quốc mà không biết xuất xứ .
Nhà vua gả công chúa cho Thạch Sanh .
Đây là chiếc xe của bố tôi .
Anh ấy thi đỗ đại học nên cả nhà rất vui .
Hà Nội là thủ đô của nước Việt Nam .
Chim đại bàng bay trên bầu trời cao .
Bầy thiên nga trắng muốt bơi lội dưới ao .
Bầu trời đêm lung linh những ánh sao .
Cái giá của sự thành công là rất lớn .
Mẫu SUV chạy xăng , sạc điện hiện có lượng bình chọn cao nhất phân khúc so với các đối thủ thuần động cơ đốt trong .
Nhưng sự thực hiện vẫn còn chưa phù hợp .
Những ngày đẹp đẽ ấy , bố luôn dành thời gian để vui vẻ với anh em tôi .
Cổ động viên đốt phá trong bạo loạn ở Bỉ .
CĐV tự làm VAR bằng ống nhòm gây sốt .
Bắc Kinh cấm nhân viên chống dịch chặn cổng nhà dân .
Ukraine nghi Nga sắp điều thêm quân từ Belarus .
Lưới điện Ukraine bên bờ vực sụp đổ trước đòn tên lửa Nga .
Châu Âu chạy đua bảo vệ huyết mạch năng lượng dưới đáy biển .
Con mèo trèo cây cau .
Con chuột trèo cây cau .
Con chuột hỏi con mèo .
Con trèo là con nào .